Lembrando que é necessário ter:
Git, NodeJs 7.0, NPM, gulp, gulp-cli,
se forem usar o phpmyadmin, pesquisem como habilitar importação de arquivos maiores, se não ocorrerá o erro que o arquivo é grande demais. Depois disso, importem o banco de dados aprenda_na_web instalado em seu PC. Caso usem outro software como exemplo: o sqlyog, não precisará fazer isso e sim somente importar.


Comandos de instalação do NPM

1 - Naveguem até a pasta onde está localizado o seu projeto, ex no windows cd c:\wamp64\www\aprendanaweb ou no linux cd /var/www/html/aprendanaweb

2 - npm install

3 - npm install --global gulp-cli

4 - gulp --production para recompilar os scripts e css do projeto	

---------------------------------------------------------

Comandos de instalação do composer e configurações do sistema

1 - Acessem o arquivo composer.json
	Removam a linha 75, 76, 77

2 - Digitem: composer install  | Espere baixar todos os arquivos
	Obs: No momento da instalação, talvez seja necessário gerar um Personal Access Token na sua conta do git. No menu Settings do git, tem a opção de Access Token, estando lá gerem uma chave e informe-a.

3 - Copie o arquivo .env.example e salvem com o nome .env, se preferir renomei o nome do arquivo .env.example para .env

4 - Digitem php artisan key:generate

5 - Acessem o arquivo .env 
	Configure seu host, banco, usuário e senha do mysql
    DB_HOST=localhost
	DB_DATABASE=aprenda_na_web
	DB_USERNAME=root
	DB_PASSWORD=exemplo_senha

6 - Digitem: php artisan serve e acessem a url: http://localhost:8000(página inicial) ou http://localhost:8000(parte administrativa, com usuário admin@admin.com e senha administrador) e o sistema estará funcionando.


Extras - O sistema utiliza o gulp para compilação de javascript e css, caso precisem executar atualização do script e css, acesse o arquivo gulpfile.js e verifique as configurações atuais.
O comando para recompilação é o gulp --production